# bd_1kurs
Данный проект представляет собой веб-приложение для создания и управления расписанием. Конечная цель — создание единого приложения, состоящего из клиентской части (фронтенд), серверной части (бэкенд) и базы данных.
Первая лаба.
Тема приложения - расспиание занятий центра дополнительного образования С****-П**
Общие требования к теме - Приложение должно предоставлять пользователю (администратор) интерфейс для просмотра, создания, редактирования и удаления событий в расписании. Приложение должно предоставлять пользователю (педагог) интерфейс для просмотра расписания.
Пользовательские истории:
1) Как администратор, я хочу создавать новое занятие в расписании,указывать его тип (выездное оно или нет), выбирать педагога, аудиторию, указывать школу(+ адрес, при выездном занятии), класс, день недели, время начала и окончания, а также название курса или кружка.
2) Как администратор, я хочу иметь возможность редактировать (изменять педагога, аудиторию, время, класс, ...) и удалять занятия.
3) Как педагог, я хочу видеть своё расписание в удобном виде на неделю: с аудиторией, типом, временем начала и конца занятий, а также школой и классом, который будет на занятии.
4) Как педагог, я хочу при просмотре своего расписания иметь возможность быстро фильтровать занятия по типу ("Все", "Выездные", "В аудитории").
5) Как пользователь, я хочу видеть общее расписание на неделю: с именем педагога, типом, временем начала и конца занятий, школой и классом, который будет на занятии.
6) Как администратор, я хочу, чтобы система проверяла и предупреждала о том, что педагог уже занят в это время (независимо от того, выездное это занятие или в аудитории).*
